# Проект: «Аналитическая панель руководителя образовательной программы Московского Политеха»

Основная задача разработки данной аналитической панели - предоставить руководителю образовательной программы удобный интерфейс для просмотра информации и более быстрого взаимодействия с ней. В рамках данной работы планируется создать клиентскую часть аналитической панели для работы с серверной частью. 

Под клиентской частью понимается - интерфейс аналитической панели, методы отображения информации и взаимодействие с серверной частью. 

Разработать серверную часть аналитической панели руководителя образовательной программы, чтобы обеспечить взаимодействие клиентской части с серверной. Спроектировать базу данных, согласно структуре системы. 

~~Задачи по проекту (должны вести к достижению цели и решению проблемы), а также не забыть про требования к итоговой отчетности по ПД (https://pd.fit.mospolytech.ru/docs/report).~~

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 161-342        | @shnurok98       | Буравов А.Н.             |
| 161-342        | @Pailon          | Степаненко И.С.          |
| 171-334        | @Nivatoo         | Павлова С.О.             |
| 191-325        | ~~@username3~~   | Гостев П.А.              |
| 191-325        | ~~@username3~~   | Абрамов Ю.Г.             |
| 191-324        | ~~@username3~~   | Стумбин Б.В.             |

## Личный вклад участников

### Буравов А.Н.

Лидер проекта.
Отвечает за бэкенд (API Node.js и БД PostgreSQL).
Выполняет основную часть работы над серверной частью.

### Степаненко И.С.

Лидер проекта.
Отвечает за фронтенд (React, Redux).
Выполняет основную часть работы над клиентской частью. Также, отвечает за дизайн сайта.

### Павлова С.О.

Подготовила данные для загрузки в БД.
Изучила новый материал (Основы SQL, React, Rest API, JSDoc).
Спроектировал … в объёме NN-часов. Разработал … в объёме NN-часов.

### Гостев П.А.

Создал видео о нашем проекте.
Изучил новый материал.
Подготовил …
Задизайнил …
Спроектировал … в объёме NN-часов. Разработал … в объёме NN-часов.

### Абрамов Ю.Г.

Изучил новый материал.
Подготовил …
Спроектировал … в объёме NN-часов. Разработал … в объёме NN-часов.

### Стумбин Б.В.

Задокументировал API в обычный документ. 
Создал лэндинг проекта.
Изучил новый материал(Rest API, JSDoc, Углубленно изучил JS).
Подготовил …
Спроектировал … в объёме NN-часов. Разработал … в объёме NN-часов.
